ORDEM DO DIA — DELIBERAÇÃO AGE ANPPREV

1)  Você aprova a propositura, pela ANPPREV, de ação judicial destinada a defender que os associados substituídos que exercem cargos comissionados não sejam impedidos de receber os respectivos valores em razão da incidência do abate-teto?

Opções de voto:
Aprovo
Não aprovo
Em branco

2) Você aprova a propositura, pela ANPPREV, de ação judicial destinada a assegurar a revisão de aposentadorias e pensões, para que parcelas remuneratórias decorrentes de ações judiciais ou medidas supervenientes à concessão do benefício incidam no respectivo cálculo, com os reflexos financeiros cabíveis?

Opções de voto:
Aprovo
Não aprovo
Em branco

3)  Você aprova a propositura, pela ANPPREV, de ação judicial destinada a fazer repercutir, no cálculo da média para apuração do Benefício Especial, vantagens financeiras decorrentes de parcelas remuneratórias reconhecidas judicial ou administrativamente?

Opções de voto:
Aprovo
Não aprovo
Em branco

4) Você aprova a propositura, pela ANPPREV, de ação judicial destinada a assegurar o direito à paridade aos pensionistas substituídos, cujos instituidores da pensão se enquadravam nos requisitos do art. 3º da Emenda Constitucional nº 47/2005, bem como requerer a revisão do fundamento da aposentadoria dos instituidores que preenchiam os requisitos das regras de transição da referida Emenda?

Opções de voto:
Aprovo
Não aprovo
Em branco

5) Você aprova a propositura, pela ANPPREV, de ação judicial destinada a discutir a forma de cálculo da contribuição social para o RPPS incidente sobre pensões, especialmente nos casos em que há mais de um pensionista?

Opções de voto:
Aprovo
Não aprovo
Em branco

6) Você aprova a propositura, pela ANPPREV, de ação judicial destinada a evitar que empréstimos consignados contratados por Procuradores Federais, Procuradores do Banco Central do Brasil e Advogados da União já falecidos repercutam sobre as respectivas pensões por morte?

Opções de voto:
Aprovo
Não aprovo
Em branco

7) Você aprova a propositura, pela ANPPREV, de ação judicial destinada a defender que os honorários advocatícios sejam enquadrados no conceito de proventos para fins da isenção do Imposto de Renda prevista no art. 6º, inciso XIV, da Lei nº 7.713/1988?

Opções de voto:
Aprovo
Não aprovo
Em branco

8) Você aprova a propositura, pela ANPPREV, de ação judicial destinada a buscar a implementação da cota segura nos honorários advocatícios, com definição do valor cheio e pagamento de parcela suficiente para atingir o teto constitucional de forma individual, com posterior retenção do excedente pelo CCHA?

Opções de voto:
Aprovo
Não aprovo
Em branco

9) Você aprova a propositura, pela ANPPREV, de ação judicial destinada a buscar o pagamento do Adicional por Tempo de Serviço — ATS, correspondente aos períodos aquisitivos já formados antes da extinção do benefício?

Opções de voto:
Aprovo
Não aprovo
Em branco